Dus, Navaratri is een grote voorbereiding.
We moeten weten dat de kennis
van Sahaja Yoga in ons moet komen,
anders, waarom zullen mensen
vragen - denken dat jullie heiligen zijn?
Niemand zal geloven
dat je heiligen bent,
in je gedrag, in je kennis,
in je omgang met anderen.
In alles zou een Sahaja yogi iets uitmuntends moeten zijn.
Toen ik zei:
“Jullie zijn geworden, jullie moeten
allemaal je eigen meesters worden”.
Dan gebruiken ze het andersom. Ze vertellen de leider:
“Nu zijn we onze eigen meesters
geworden”. Dat is niet de manier.
Dus, het eerste is wijsheid,
wijsheid om te begrijpen dat we Sahaja yogi's zijn.
Neem de macht op je.
Soms heb ik het gevoel dat een bedelaar in
de veronderstelling is dat hij koning is geworden;
toch neemt hij zijn positie niet in.
Als er iemand komt, zegt hij: “Kun je me één cent geven?”
Hoewel hij een koning is.
Zoiets.
Nu moet je de leiders van de wereld worden,
over de hele wereld
en dit is iets dat je moet aannemen
en voelen. Het is geen ego, het is een realiteit.
Want zodra je weet dat het de realiteit is,
verander je onmiddellijk jezelf.
Onmiddellijk zul je denken: “Wat doen we nu?
Hoeveel weten we?
Wij zijn de leiders, de verantwoordelijkheid ligt bij ons”.
Als je dat begrijpt, zul je verbaasd zijn
dat er niets nodig is om je reiniging uit te voeren.
Gewoon automatisch zal het werken,
dat is mijn zegen voor jou. Aanvaard het.
Maar je moet
voelen dat, “Ik moet in orde zijn”, je moet het voelen.
De situatie wordt hulpeloos voor mij. Soms,
als ik iemand iets vertel, beginnen ze te huilen
of lopen ze weg van Sahaja Yoga. Wat moet ik dan doen?
Moet ik je in hetzelfde stadium laten zoals het is?
Nu, jou redden van het kwaad
is niet hetzelfde als vechten
tegen Mahishasura of Narakasura, niet op die manier.
Want Narakasura zit ook in je hoofd
en Mahishasura zit ook in je hoofd.
Het enige wat je dus moet doen is begrijpen:
“Er is iemand in mij, ik vraag die om eruit te komen”.
Wanneer je het op die manier uitwerkt,
doe je Navaratri zelf.
Je hebt krachten, je hebt de
kennis, je weet dat je het kunt voelen.
Verwijder gewoon al deze
conditioneringen: we zijn iets anders.
Jullie zijn geen gewone mensen.
Jullie zijn iets heel speciaals.
En waarom zouden we ons überhaupt gedragen als anderen
of zoals anderen zich gedragen?
Jullie zijn niet zoals anderen.
En wat een groot ding heb je, wat een grote kennis heb je!
Kijk naar Christus, hij was alleen.
Hij sprak over wat hij wilde
zeggen tegen de menigte, hij sprak.
Hij werd gekruisigd, nog steeds
sprak hij. Tot het einde toe.
Maar hij had kennis
en je zou kunnen zeggen aan
Moeder dat hij een incarnatie was, oké.
Maar op geen enkele manier ben je nu minder: je weet
hoe je de Kundalini moet laten opstijgen, je weet alles.
Jullie zijn mijn kinderen.
Dus, ik zou willen voorstellen
dat om wijsheid te ontwikkelen,
je moet mediteren en in het centrum
zijn, zodat al deze dingen weg zullen gaan:
gewoon weg zijn van deze onzin.
In welke sfeer we leven, wat
we doen, het is niet belangrijk.
We moeten weten dat we iets uitzonderlijks zijn.
Alle Gana's, alle engelen wachten gewoon op ons.